我都寫得差不多了
然后
第一堂课就是
啊说明会的部分
昨天有讲的嘛
就是先讲他能够解决什么问题
适合什么人
我是谁我学过什么
我有什么案例
然后这最基础的课程
我教了一遍之后呢
跟大家讲接下来是什么课
然后你只要学最基础的东西
你就可以产生
结果
然后呢
第一个课呢是
基础理论
跟怎么样应用在案例上跟分析你的现在
然后开始就可以写文案了
那第二堂课呢就是
然后他就功课就是要自己做自己的分析啦
那第二堂课就是
因为很多人找不到自己的定位
所以我们就会先第一堂
这个我们可以讨论一下
我可能第一堂课先讲
用比较客观的数据
就是例如说nbti好了
例如说
大家比较守为守之e nbti的类图啊
然后disc来做检测
就是自己先做这种检测
同时这一篇就可以发一篇贴文
因为nbti就是一个
如果听世风的课
他就是一个很好的一个共鸣话题
这样
等那天就可以出个贴文了
我就开始每天在做暖身贴文
就是就可以出暖身贴文了
这样
暖暖身型
贴文
然后呢第二堂课呢
啊
就是开始写字传
然后这边这堂课可能可以再加上
你你如果听完世风的课
可以再可以再把什么东西补上来都可以
如果这东西都可以再补
就是他不叫他的内容有一些地方就在讲那个
讲这些东西但是不多
那我自己本来就想要用一些工具
那你觉得有什么工具不错都可以
例如说星座啊
最近星座的话题也蛮红的
啊之类的
星座星座人类图子微生命灵书
对之类的你这一排都可以玩一遍那样子
这是一个
人类图子微
人类图你去讲好了
这个这个视频专业就不要我来讲
我会cue一个小段给你讲
这样子
好所以就是你这招客观客观检测方案嘛
就是已经流行比较久的客观方案
还有八字啊什么的有的没的
然后第二个呢
你从这边就会找到一点点头头绪
然后把这些数据全部输入在ai里面
就这堂课就可以从这边去聊很多话题
然后第三堂课呢就是讲到字传怎么写
就是我之前写的那个字要怎么写
从小到大把你自己拆解一下
好然后互相做分享
好我觉得你我会带你写
最好那时候就是你或是谁
就可以写了
嗯这你就可以加很多对对对
这边你就自己加了就不用我了啊
或者是你最好不要把它太复杂话
就是你看我每个点就只有三个点
在做眼神那就太多
会就是说三个点例如说
算命系的你就自己再加三个上去
然后例如说什么系的再加上去
就是之类的
也可以啦就是反正就是
之类的就是
不用太
马亚利就不用了
马亚利感觉很感觉那个都是
都是安利的用的东西
是吗
安利那个那个谁会啊
哎哎哎哎哎哎哎哎哎啊
我知道他现在人就要去南京了
他已经要为了凯利要去南京住了
这样已经用不到他
他没办法做这个事他也不喜欢做
还有还有其他人啊
然后找出写出自然找到个人卖点
那就是怎么写我就写
说到大你发生了什么事都写下来
那你从里面觉察了什么
觉察哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀
不远啊这
扎整扎整等一下
只有你不远啊
嗯
比如说
小时候发生的
故事
然后呢
痛苦
为什么这还叫瑞
中的觉察
嗯
然后例如说
如何走过
觉察以重新定义啊
哎呀哎
痛苦的
觉察以及
如何定义
定义就是做翻转嘛
你可能你的痛苦就是你的优点了
然后
看走过
然后找到自己的优势
找到自己的
优
独特优势
因为我第一堂课就讲swater
就是s就是内部优势了嘛
所以我为什么让你往内
寻找自我优势
这个说不定就对你有帮助的
嗯
嗯对啊
嗯然后呢
然后从原生家庭开始写嘛
所以大家就会很有共鸣
我可以想象这个就是变成原生家庭的
课程啊
因为我以前上很多这种课程
上超多
嗯我可以我大概知道可以
会发生什么事情
就是
例如说就会讲你爸爸妈怎么对你啊
你妈妈怎么对你啊
然后好
那你还换一个视角来看
如果你现在长大了
你会觉得爸爸妈妈是什么
然后因为现场都升星老师嘛
他们就会加上很多他自己的定义
他就帮他翻转跟觉察
大家就哇他们就很疗愈这样
就可以
有不同的定义以及有更里面
找到你的独特优势
例如说
啊你就可以从里面看到哇
原来
你是这么的
有些特质是别人没有的
嗯那现场上课的学员
就可以给你这种反馈
就从那边开始会有很多很多的反馈
然后这边这场课
其实也在也在做这个
因为那个绝对做不完
三个小时绝对讲不完这个
可能
可能可能你人生有五个故事
或是有十篇
那你一篇20分钟
根本就
没办法讲不完
那再加上反馈
加上一个案例反馈
这个绝对做不完
所以我怀疑第三跟第四堂课
应该会
玩很久
这样子
嗯
找到你的优势就好了
你找到不好
你自己的劣势跟自己的优势
你就从里面会抓到
这十瓦特份之中的部分
然后呢
第五堂课我自己觉得这不够
但是你可以把它加进来
第五堂课讲流量
然后文案
文案你这边可以在
你就从
我们就可以从侍风那边抓一点
脆的的内容
然后fb我会讲
line我会讲
哦
因为我比较常用fb跟line
脆我脆的话可以用用他的版本
因为我也是跟他学的
然后
但其实脆跟fb
就是比较短的而已
其实没什么太大变化
哎
感觉没有什么变化
然后就是很短的fb这样子
然后然后那个
拆解文章
就是很多的文章的公式就是很多
常用流量文跟常常见什么文
这样子
这个要从侍风那边抓出来
嗯
然后
他有他的版本啊
我有我的版本
然后我就反正两边我融会观动一下
第七堂课就讲商业模式
然后
第呃然后第八堂课怎么写错了
商业这个是这怎么拉下来
这个这个要放在这里
有
这个怎么拉
你说这个要
这三个要把他抓进来后面
抓进来是这一格的后面我抓放错了
这三个是这个哦
这个的对对对
因为我后来改了我的标题
然后
第七堂课他就讲我一遍线
嗯
遍线的话就是
对啊就讲商业模式跟按照那个流程跑啊
就是一般商业模式啊
对然后还有商业的
层次
我会讲商业层次就是
我之前有商业堂课他讲超棒
商业有一个比试链
就是从小到大的格局这样子
嗯所以我会写
商业模式
然后商业格局
哦
没有声有这个
商业格局
他就讲系统思维跟讲
就是他会把所有的商业
从小到大铺上给你看
然后在上面就是
反正那个那个我觉得他讲的超好
这是从
最下面是打工的吧
然后对上面就是
你如何有自己的一个系统
或者你可以进入产业链
这是一个生生态链的概念
嗯
他讲最
最赚钱的富豪在做些什么
就是他在讲的就是这个
嗯好然后
就第九堂课我就简单讲那个
认识认识人的这个
如何认识然后到
那个建立行人
然后再简单的销售逻辑
那所以我就会促销到
之后上进节的课
然后最第十堂课呢就是
特良数据展示企划跟
毕业发钱啊这样子
对大概
就让你知道这十堂课大概
这个我大概做出来了然后
所以是封的内容
还是往这里面塞的
所以投影片
就没事就可以做
然后没事就可以把它做出来了
然后我觉得
可能每个投影片都
每个投影片都要
分开吧
嗯我还在思考就是
嗯
他的录音变成文字
跟投影片应该是分开的
不然他们分在一起的话
好像会互相
AI会互相影响这样
嗯
大概这样
这边就交给你哦
这边我走
你知道那个
适峰他有推荐那种免费节
他有推荐那种免费节
可以说到什么
我像我是ESTJ3W2
你知道这种东西哦
瞎回
你也不懂
好吧
那个后面要分
可以分很多啦
而且不是
网络上的那种
测验你不见得准啊
免费的
嗯
不见得准
但是你
那
好嘛那你再慢慢
有机会慢慢看
因为我给老师
就看个客纲而已
就是
对就是给他
看个概念就好了
我应该不会把全部
放那么多啦
他会觉得太多
这样
对然后就是
然后
对我要跟他讲的目的
就有一个东西就是
在这一个区块
我就会讲灵魂定位的时候
促销到咨询
不是这个不是重点
因为老师要的是那些人
有个案
你了解吗
老师
如果你人类独家
进来你也可以
就是置入啊
但是老师要的真正的目的
是这些老师有钱赚
嗯
对吧
老师
老师要的目的是有钱赚
这些人有老师有钱赚
所以就是我等于
帮他们介绍个案
过去的概念
嗯
对对对
但是
当然就看这些老师
会什么他就是
工具而已啦
那个都只是工具
对啊然后
然后
嗯对大概就讲
让你知道整个
大
大概讲或怎样
其实这都是很出集的啦
没办法讲生
因为时间
三十个小时
不太多
而且
然后我又想到一个东西
我在想怎么呈现
就是
其实真正的关键
流量的关键
就是创造互动而已
嗯
我在想怎么样
用很大块的
让老师马上看得懂
就是
我其实因为老师
一直希望我可以用最简单的方式
来来生出来
然后我就想到了几个字
我昨天睡前就想到了几个字
我觉得好像还蛮明确的就是
呃我有把它做在
我在思考要怎么去做呈现
要放在哪里
就是说
例如说
定位就是独特的优势
流量就是创造互动
存量就是
简单的系统
讲完了
就是如果你要讲最简单的方式
你只要记得这12个字
你就会了
真的就这样而已
哪里啊
没有
像我这样不是打
我不是打开画面吗
我在想
我在想要不要
这样会不会让大家真的觉得
哇真的很简单
因为其实就是
找到你的定位跟独特优势
内外在优势
独特优势
你的定位跟
你的定位找到独特优势
你的流量
创造互动
你的存量
用个简单的系统
全部就是12个字就讲完了
也可以啊
我就觉得
这个好像就
骨核老师要的就是
其实就这么简单
简单系统
可啊
就是我不知道
我刚刚那当然还在想
因为我
如果按照我以前学的学科
就就像你昨天
跟我的反馈
我觉得讲得蛮有道理
就是你听到一那个
那个swat就开始想睡了
进入细节就会
飘走
就会飘啊
那我就是先讲大杠
我可能
还在想说
就是我的行销就只有这12个字
你就会了
他就觉得干好简单哦
这是就是让人觉得
因为真的就是精华
精髓就这样而已
就真的只有这样
就是你只要记得这12个字
哦
当然我可以再加了
我刚还在想要不要再加
例如说
你的
我刚有说好这件事情
例如说
创造价值好了
我们就讲
这什么拿过来
嘿
怎么过去
你就按着他
然后拖一就好了
他不给我拖啊
为什么
有啊你先选取
你拿哪几个要选
不是我要
我要转过去
我为什么画面过不去
为什么
还是我要把他给削
他他这个要
你是要狠疑是不是
画面狠
我是要过去
我要过去这边
按shift再按滚轮
嗯
好
那
就是
像我讲这个你就会想睡吗
呃
如果是
如果是刚要还可以啦
对
就是我的意思是
比如说你提10W
大家知道的10W
但是
如果你在讲刚要的时候你开始
你就开始讲s是什么
w是什么
o是什么t是什么
这个就会飘掉
对
嗯
讲刚要的时候不要带内容
对啊
因为
只是人只是秀一下说
我们所有内容都是很科学的方式
来让你做出这个结果
嗯好那我知道
就是我是谁我学过什么
我做过什么
结论的时候
我这边会讲到很多
让他们愿意去学的东西
嗯我今天有做好这个
做的新的投影片
就是
好比如说像
像我我我只用一篇贴文
然后呢
我准备了三天就是吃了他很过好
吃了火锅之后那写了贴文
然后做了市场分析之后我只学
我学会这整套
市场分析的系统之后
然后我就帮他再
增加了180万
而且我不用学
就一篇贴文
这样有没有让你们觉得比较简单
因为你昨天让我觉得小
你好像觉得小编很难
我就有改了这一段
准备三天增加180万
每个月领三万块的小编费
再加上
是啊
我会想我会思考说
这个案例现在还适用吗
好你会想的是这个问题
对啊因为
因为其实你这边都没有讲说
这是来年的
但是这个演算法一直在变
一直在改变
对啊
而且如果有些小编
他要投广干嘛
那个Meta的广告系统
是出了名的复杂
都要聘专门的投手这样
广告投手
对啊没错小编
就是而且每一年他都要变
很烦的啊
因为我学广告的时候他
他我20
我2014学的
跟2020学的
跟2023学的都不一样
就我就疯了
然后到2026学的又不一样
所以你这个
你这个案例到底
现在还是不是适用呢
我就不知道了
对
我就会
我就会思考的件事情
好我理解
那
我觉得是这样啦
就是
我个人是觉得
其实脆的就是以前的FB
嗯
就这么简单而已
就是他脆本身就是过去的FB
嗯
那你只要
就像你去看脆很多时候
你只要发的那篇贴文
他可能极多少k
有没有
他都只是
呃
都只是那个流量的
怎么讲
不然就是我要贴我最近发的
就是例如说我去年发的一篇接文
他有30万
50万这种流量
给大家看是不是
就是比较近的
对吗
但那时候我还没有要变现
这个就会比较说服你们嘛
嗯
会吗
这种会比较好吗
因为我最近实在是
因为我那时候根本就没有空在网路上啊
老师叫我上台北之后
我几乎都没有空做
做自媒体的
所以我说到去年五六月就
没有在做自媒体了
嗯
可以啦去年就比较近啊
而且是脆
那OK
那我就是写我脆的流量在
在那个时间增加了130万
那个就比较大家可以听得下去
好不好
那个我会写
好
我就写那个流量130万的那个社
然后一篇贴文340万这样
对
我会把这种案例放进去
好不好
你现在是要跟我讲完整的东西
还是怎样
因为我等下时间要去吃饭
好
那你先去吃饭
我只是要跟你
在修头影片的过程
就是我现在是跟你讲
大方向是什么
再来讲整个
我现在是在讲
跟你讲大方向是什么
再来讲这个说明会要讲什么
这样子
我只是跟你
我刚刚要讲的目的就是让你知道说
大方向识堂课吗
对
然后如果有些内容
那举例子说
我举例子说
像适风的课程
你如果听
变成投
举例子说
像投影片我不是还有第2、3次
要发给你吗
然后把它做出来
那它会在哪里
它大概要讲什么内容
我们就可以把投影片先
慢慢的先
先入到第几堂课
这样子
就可以有个团体
如果陈老师要看的时候
可以立刻掉出来说
我这个课做好了
这样
尤其马投影片有东西看
我只要很敢
但是我们就吃马的东西
先给大家看
我们做好了
这样
我就准备得很周全
你要第几堂课
我都可以掉出来给你看
现在脆的
大概也只有流量
对不对
脆的话
它就是在讲
脆的
你可以把原理都写进去
你也可以把文案都写上去
只是
它好像
就是那个什么
见证就不用写了
那其实它也是
两三要四个小时的课
就把这边关进来就好
就是我五六堂就是
拿适风过来操
然后你先做好之后
我就拿来
我就围一条就好了
我就调成我比较
我觉得废话的就不要停了
我觉得它那个三军
对我也没什么
没什么
就
不是那么适合我
它三军视为就不适合我
但是我会把自己
把它删掉
其实那个三军就是
流量跟转换而已
不用讲那么复杂
就流量跟转换而已
就是这样
就是流量
这个叫流量
这个叫转换
然后这个叫
就是这样而已
它就是在行销学的定义
它就是这样而已
对
所以它最
还有四个连结吗
四个连结
我看有穿四个给我
然后我的期待值是
你可以把它做到
你已经知道我的标题
是什么了
你就可以把它做出来
然后我就是
边听头文片
我就边删就好了
我就边删边修边改
那我就可以直接
第四五堂的头文片
我就直接做出来了
因为我还要做
其他八堂
我自己全部做完就疯了
所以我自己要做说明会
跟全部的堂数
所以我这两堂
可能就会先交给你
这样
就是你先用AI
做出来之后
然后我可能就可以先
就是我边听
课边慢慢改
或者是你有
如果你有空就准备
可以把它写好了
这样大概是这样
流量跟什么
稳案
其实它就是
脆在做的事
其实是同一件事
对我而言是同一件事
我只是把四方的东西
变得比较
符合行销学的说法
就是行销学的说法
加加上那个
比较
我可能有些比较
我用了觉得没什么用的
我就把它删掉了
它的有些的文
我觉得我贴的没什么用
它的那个故事写的
有些我觉得没什么用
但是它的
个人版的如何
如何写的
字顶结文那个
我觉得有用
那个我就觉得
该学
但是有些我觉得没什么用
然后我觉得
十四梗真的
超级无敌有效
因为它
就是很夸张
我那篇文
50万的时候
就是那时候是整个
那一半应该是
流量最高的
就是你有十四梗
的时候那时候你搭上一些
十四梗真的是
流量会爆炸
十四梗超重要
因为TREAT的演算法
比较
他们就是要你互动
所以当十四梗那个风潮
整个浪就起来了
很有浪
但是要在最快的时间
然后用两三句搞定
它没有交这个
但是我自己
我自己摸到的
那个流量爆不高
然后可能一篇文
就500个最终
超狂
这样
对 就是那个
就是那个时候
是我很认真做的时候发生的
那自己说演算法
会变其实
其实他们的根本的价值
就是互动而已
所有的自媒体都
都只是要你互动
它才能够有广告费收
因为你的互动
让很多人留在这个平台
所以它这么就有钱赚
就这么简单而已
这个底层逻辑不会变
就是你只要创造最多的互动
留言按赞
你就发了
只是演算法
它会推给的就是
可能符合14个
虽然我第一堂课
会讲产品地
要么独特的卖点
要么14个
要么就是它很有认同度的东西
它就爆了
好东西也会爆
就这样
就其实跟FB小编是一样的
你看那些爆的贴文
要么就是很有肯的
爆肯的那个
主题
要么就是
很聳动的主题
要么就是很有用的内容
要么就是
现在很符合
现在的流量
就是最近的新闻的东西
其实爆的东西
FB跟Trade都在爆一样的东西
其实没有变化的
你知道在成修品的课
它是不理这些东西的
它就说
他们只专注于内容
演算法他们不管
因为是一样的
FB跟Trade其实差不多
很好啊
Sale保贵
它说
我在他的
我问他客人
他说他们只专注于内容
也不用什么养号
也不用什么旗号
都不用学
你就是专注把内容做好就好了
就是那个都
那个因为演算法
你现在学了
隔一个月有变了
你学的干嘛
对
然后其实对呀
那你就专注的
因为内容人性不会变
所以就专注于人性就好
就是要去抄人家
有流量高的那些
你基本上就不会错了
它比较
它比较属于这种
好就这样我把那个
那你这样讲也对
我现在把Trade讲上去
我在努力加
或者是你看到Trade有一篇贴文
假如有这样报告
在最近你可以给我
就我就拆解这篇文
不一定是我做吗
就是有些人他的文
可能这篇很好
我们就拿来做示范
这样子
最近的报文
应该稍微划一下就有
对呀最近前些周涛多的
好就这样我就是跟你讲说
你做出来如果可以的话
最好是你就可以直接
单独做一个PBT
然后我再去修改
这样子我才有
才有足够的时间
做其他课
不然我这样做不完
然后我这边有一个
比较好笑的问题就是
我不知道怎么
这里呀我这边就会找到
这边所有的目的
每一堂课都在慢慢的铺成
它成为我们的代理商
包括他找到
他的独特定位
包括他找到他的那个
这边就会讲到商业模式
我就会讲到
真理关上商业模式
我就会成了铺成进来
这样子
但这边我不知道怎么改字
怎么把那个怎么给
程老师看这个怎么改字体呀
他没有这个功能的样子
没有这个功能
改字体啊
X
X-Mine改字体
对
就是我要让老师说
我这边就在铺成
他进入我们
成为代理商的合作伙伴了
其实我就是把
特别要标出来
但是我完全没办法
哦
应该
你看
往右键没有人理我啊
酷酷哎
没有这个能力
他没有什么样式之类的
有啊就是测蓝的时代
测蓝点下去的那个风格
他可以做一些变化
啊
比如说
我这边要讲
灵魂的
定位
或是说做咨询
这边加一篮是咨询
这边加一篮咨询
那咨询我就是要给老师看
这一排就是
要
介绍给
介绍给个案的
给介绍给咨询个案用的
这样
这样不就加了吗
哎你怎么加的
就测蓝啊
测蓝
你选他说那个
右上角那个测蓝打开
右上角
这里
最右边那个最右上
对
格式对按下去
然后风格有没有
对啊然后
我我刚刚那个是形状吗
他那个充满那边你把它选
填满
对拉下来选填满
好啊那我想要
接到真灵光的都用红色好了
都不一样
红色他刚
他他他送
因为他第一届是红色的
等一下
哎充满那边
拉下拉选选取就好
好
红色的
对
什么不理我
你要你要抱
你要那个脆纹是不是
668万次浏览
也可以啊举例啦就这样
就是举例你看到可以跟我讲
最新的话因为你们要最新的嘛
但我觉得上完课又变了啦
上完课又会变
没有他
随便滑都很多
而且我觉得
如果开一个小账号
然后你你上去
因为你是新的账号
所以他推给你都是保温
随便都是
好几千几万的
按赞
就这样好
对啊因为你没有追踪的定义
你没有特别在追吗
对因为新的账号你没有
你没有喜好他不知道你喜好
所以他就是推那个
报文给你
好这是可以被理解的
好所以
所以就是
我就会把这个
然后我要这边的重点就是我要可以让他
进入这个
哎呦
还有怎么不给我颜色呢
我要个颜色怎么那么难
充满的
会好
就是他然后我这边想要开一个
我这边卡住的
就是我这边要开一个
然后我要写下
真灵光时间表结果他没办法再开一个
不同的格式在这里
东西什么他就全部变格式了
我今天早上就封了
我这边写真灵光气化
哦
我把气化数写来这然后把
这边连在一起就是他是可以
跟这边串联的
嗯
结果呢
我就写了那个我就开了
这个时间轴
然后他整个图图物变了
就是他里面不能有两个格式
然后我就封了
对啊因为他他的逻辑就是
他逻辑就是这样啊
对对对我就封掉了就只能这样是吧
是这样子吗
我不知道啊我就
好吧
开了很多个
交福的在旁边啊
啊
你不是开了很多个吗
没有啊我右边像
嗯你看我右边哦
你看我右边哦
你不是右上
右上开了一堆
开了一堆那些他都不能按照我
时间走格式啊他只能
呈现速状图格式啊
因为他就是他就是一个
檔案子的一种格式啊然后他
我然后早上我就封了我早上好我要
我早上我要往下拉嘛
我要让他往下拉哦
哇他都
他就是一个檔案子就听不上
面了不是你看哦他他
我这边我可以理解他要
一样的格式然后我要
往下我就把这个东西
往下拉
然后他没有连线
然后我就我就
无言了因为你因为你这个是
另外一个大主题不是
不是直主题啊
对我好像要显好像显大主题了
然后我要加东西嘛
然后他就加这边我要往下
加然后我就把这个
移过来然后他
也没有连线他线就不见了
好第四番了
好你先吃饭你吃饭
完全连不下来
对就这样
就这样好那你先
没事的话先做试风的然后我现在开始写
企划书了这样我已经进入
企划书了再跟你说
好拜拜